Vida saudável

    Ter uma vida saudável depende muito do que o indivíduo consome durante sua vida. A alimentação 
está diretamente ligada ao funcionamento do organismo como também a qualidade de vida.

    A Nutrição faz parte da vida de todo ser humano, com a ingestão de alimentos saudáveis, o corpo 
recebe os nutrientes, vitaminas e minerais necessários para manter o funcionamento adequado, inclusive 
prevenindo doenças como obesidade, anemia, diabetes, entre outras.

    Nas últimas décadas, a expectativa de vida do brasileiro aumentou e com isso os hábitos alimentares 
vêm sendo moldados, graças a preocupação com a qualidade de vida.  Hoje o Brasil figura o 7º lugar do ranking
mundial quando o assunto é consumo de alimentos saudáveis.

    Mas comer um pequeno hamburguer nos finais de semana não faz mal (heheheheh)