Vida saudável

    Ter uma vida saudável depende muito do que o indivíduo consome durante sua vida. A alimentação 
está diretamente ligada ao funcionamento do organismo como também a qualidade de vida.

    A Nutrissão faz parte da vida de todo ser humano, com a ingestão de alimentos saudáveis, o corpo 
recebe os nutrientes, vitaminas e minerais necessários para manter o funcionamento adequado, inclusive 
prevenindo doenças como obesidade, anemia, diabetes, entre outras.

    De acordo com a nutricionista Ziletai Nascimento, o alimento adequado faz toda a diferença na saúde
e na vida, promovendo o bem-estar físico, mental e social. “Consumir alimentos de forma errada pode desencadear
uma série de problemas de saúde e comprometer a qualidade de vida”, alerta a Nutricionista.

    Nas últimas décadas, a expectativa de vida do brasileiro aumentou e com isso os hábitos alimentares 
vêm sendo moldados, graças a preocupação com a qualidade de vida.  Hoje o Brasil figura o 4º lugar do ranking
mundial quando o assunto é consumo de alimentos saudáveis.